
<h1>Программа написана по следующему описанию<h1><br> 1. Есть класс Person, конструктор которого принимает три параметра (не учитывая self) имя, фамилию и квалификацию специалиста. Квалификация имеет значение заданное по умолчанию, равное единице.
2. У класса Person есть метод, который возвращает строку, включающую в себя всю информацию о сотруднике.<br>
3. Класс Реrѕоn содержит деструктор, который выводит на экран фразу "До свидания, мистер ..." (вместо троеточия должны выводиться имя и фамилия объекта).<br>
4. В основной ветке программы создайте три объекта класса Person. Посмотрите информацию о сотрудниках и увольте самое слабое звено.<br>
5. В конце программы добавьте функцию input(), чтобы скрипт не завершился сам, пока не будет нажат Enter. Иначе вы сразу увидите как удаляются все объекты при завершении работы программы.